Note personnelle
Jeff, bienvenue dans l'équipe!
Je suis sûr que le superviseur a déjà enseigné les bases,
mais voici quelques éléments que vous devriez savoir!
1) Cette cave est humide, froide et rempli de flaques. Attention où vous mettez les pieds!
2) Pause clope toutes les 2 heures (le plus important!)
3) le superviseur est un connard
4) Souvenez-vous du code pour la section D.
Vous allez faire des aller-retours toute la journée, alors mémorisez-le.
Le code est 279- (le dernier chiffre est couvert d'encre. Illisible)