Ma vie.
Cette fameuse nuit, l'enfant gisait au bord de la route, brisé.
"Pourquoi as-tu pris ce chemin si tard, jeune homme?
Pourquoi avoir été si stupide?" Désabusé et 
aigri par les mots de ses parents, l'enfant était brisé
physiquement, brisé mentalement. Les hommes en blanc le placèrent
dans une chaise roulante, comme il riait! Comme il riait!
Et ainsi il vécut le reste de sa vie. Un jour le destin
sourit à l'enfant, et ainsi il arriva à la mise en oeuvre
de sa destruction, décisions! Décisions! Le dénouement
n'était pas certain - Pro captu lectoris, habent sua fata libelli