Personal anteckning
Jeff, välkommen till vårat team!
Jag är säker på att din handledare redan gått igenom grunderna,
men här är ett par saker du bör känna till!
1) Den här grottan är blöt, kall och full av vattenpölar. Se upp vart du går!
2) Cigarettpauser varannan timme (det viktigaste!)
3) Handledaren är en idiot
4) Kom ihåg koden till Sektor D.
Du kommer att gå fram och tillbaks hela dagarna, så det är värt att du memorerar det.
Koden är 279 (sista siffran är täckt av bläck. Jag kan inte läsa det)