Mitt liv.
Den ödesdigra natten, då barnet låg på vägen, trasig.
"Varför gick du den vägen så sent, unge man?
Varför var du tvungen att vara så dum?" Desillusionerad och
ledsen av hans föräldrars ord var barnet trasig fysiskt,
trasig mentalt. Männen i vitt placerade honom i
den rullande stolen, så han skrattade! Så han skrattade!
Och så levde han i resten av det liv han hade kvar. En dag
så log ödet framför hans ansikte, och så kom han på sin
egen ödeläggelse, beslut! Beslut! Resultatet var inte 
säkert - Pro captu lectoris, habent sua fata libelli