Nota Personal
Jeff, Bienvenido al equipo!
Estoy seguro de que el supervisor ya te ha enseñado lo básico,
pero aquí hay un par de cosas que deberías saber.
1) Esta cueva es húmeda, fría y llena de charcos. Cuidado con dónde pisas!
2) Descanso para fumar cada 2 horas (lo más importante!)
3) El supervisor es un gilipollas.
4) Recuerda siempre el código de la Sección D.
Vas a tener que ir y volver durante todo el día, así que tendrás que memorizarlo.
El código es 279 (El último número está cubierto de tinta. No puedo leerlo)