Mi vida.
Esa fatídica noche, el niño yacía en la carretera, destrozado.
"Por que tuviste que andar por ese camino tan tarde, joven?
Por qué has tenido que ser tan imprudente?" "Desilusionado y
amargado por las palabras de sus padres, el niño estaba abatido
físicamente, mentalmente destrozado. Los hombres de blanco le colocaron
en silla de ruedas, cómo se reían! Cómo se reían!
Y así vivió lo que le quedaba de su vida. Un día el destino
sonrió al niño, y vino con el instrumento
de su destrucción, decisiones! Decisiones! El resultado no fue
seguro - Pro captu lectoris, habent sua fata libelli