#Conclusie


"Lief dagboek." Ik heb mijn ellendig bestaan beeindigd.

Ik kon het niet meer aan. Vastzitten

in een rolstoel voor de rest van mijn leven is

het niet waard. De chirurgen zeiden dat alles

goed zou komen, ze gaven me hoop, alleen maar om

het onder hun voetzolen te vermorzelen

en toe te kijken hoe ik mezelf vernietigde. ze logen!

Ze wisten niet hoe het voelde! Ik dacht

dat ik kon omgaan met mijn emoties, ze beheersen,

laten zien dat ze het fout hadden, maar ik

was te zwak. Ik liet het tussen mijn vingers

glippen. Het heeft mij vergiftigd,

mijn geest vertroebeld. Ze wisten niets, alleen

de koude aanraking van hun messen!



Ze gaven me antidepressiva. Ze hielpen

mij helder te kunnen denken, om dingen te doorzien.

Ik nam vanmidden een paar extra pillen,

ze lieten me zien wat ik moest in een... kort

moment van helderheid. Ze lieten me zien dat er

niets en niemand was om voor te leven. Ze lieten me zien

hoe nep Sophie en m'n dokter waren, hoe ze

achter hun maskers aan het lachen waren, achter mijn rug om.

Om mij aan het lachen, mijn benen, denkend dat

ze zo goed zijn, dat ze beter dan zijn dan mij.

Doen alsof ze om mij geven, het is allemaal onzin!



De pillen lieten mij de waarheid zien vandaag, altijd al.

Ze opende mijn ogen, gaven me wijsheid, en ik handelde.

Ik moest Sopie en mijn dokter... mijn...

"mentor", mijn "raadsman" doden. Ik nam ze

mee in mijn ondergang. Nu lachen ze niet meer!

Ik had iedereen wel mee willen nemen, maar dat

is helaas door mijn situatie onmogelijk.



Aan wie dit leest: ik hoop dat mijn lijk je

voor altijd zal achtervolgen. Veel plezier met het

wegschrapen van mijn hersens.



Fuck you.