#Conclusie


Ik heb besloten om geen zelfmoord te

plegen. Hierdoor leef ik nu nog, maar zijn ook

twee agenten dood. Ik heb ze vermoord, beide

neergeschoten. Dit mocht niet gebeuren.

De doktoren verklaarden dat ik een

psychose had, dat betekent dat mijn straf

niet ondraaglijk voor mij wordt.



Ik moet de rest van mijn leven doorbrengen in een

gesticht, waar zusters en doktoren mij

verzorgen. Ik mocht mijn boek afmaken, en het heeft

mij veel geholpen. Ik heb voor mezelf een mooi eind geschreven.

Ik voel me nu beter, meer met rust mezelf, ook al

zit ik nog steeds vast in deze rolstoel, maar dat accepteer

ik nu. Ik kan het mezelf nooit vergeven dat ik die

agenten heb neergeschoten, maar ik heb veel steun

aan de mensen om mij heen, ik kan het wel aan.

Purnell is mijn mentor en houdt

mijn vooruitgang in de gaten. Ik heb geluk dat ik hem heb.



Sophie bezoekt me af en toe, wanneer de doktoren

het toelaten. Ze denken nog steeds dat haar bezoeken

te "destabiliserend" voor me zijn en dat het mijn

vooruitgang tegenwerkt. Ik blijf haar vertellen dat het

me spijt dat ik haar leven heb verziekt wanneer ze hier is,

maar dan lacht ze even en zeg dat ik niet zo mal moet doen,

maar ik zie het verdriet in haar ogen elke keer wanneer ze

naar me kijkt. Ze heeft een nieuwe vriend, een

die voor haar klaarstaat en haar goed behandeld. Ik ben

blij voor haar, hoewel ik onze momenten zal missen, wetend

dat ze nooit zullen terugkomen.



Dit is een goed moment om dit boek af te sluiten.

Mijn leven is voor altijd veranderd. 



Het einde.