#Sammanfattning


Jag stoppade mig själv från att göra det, från att begå

självmord. Men det lämnade inte bara mig själv i liv, det

lämnade också två poliser döda. Jag dödade dem, sköt dem

båda två. Det här var inte tänkt att hända.

Läkarna kom fram till att jag hade en

psykos, vilket betyder att mitt straff inte kommer

bli så svårt för mig att utstå.



Jag kommer att spendera resten av mitt liv på

mentalsjukhus, där sjuksystrar och läkare tar hand om mig.

De lät mig avsluta min bok, och det har hjälpt mig

en hel del. Jag skrev ett lyckligt slut, bara för mig själv.

Jag mår bättre nu, jag är i mer ro med mig själv, även

fast jag är kvar i den här rullstolen, men jag accepterar

det nu. Jag kommer aldrig kunna förlåta mig själv för att ha skjutit

de två poliserna dock, men jag har mycket stödjande

folk omkring mig nu, så jag tror jag kommer bli ok.

Doktor Purnell är mentor för mig nu, och

han vakar över mina framsteg. Jag har tur som har honom.



Sophie besöker mig lite då och då, när läkarna

tillåter henne det vill säga. De tror fortfarande att hennes

besök är för "destabiliserande" för mig och att det hindrar

mina framsteg. Jag fortsätter att säga åt henne hur ledsen jag är

för att ha gjort hennes liv eländigt varje gång hon är här. Hon

bara skrattar och säger åt mig att sluta vara larvig, men

jag kan se skadan jag gjort i hennes ögon varje gång

hon kollar på mig. Hon har hittat en ny vän, en som är

där för henne och som behandlar henne rätt. Jag är glad

för hennes skull, dock så kommer jag sakna de stunder vi haft,

i vetskap om att de aldrig kommer att komma tillbaks.



Jag tror det är ett bra läge att stänga boken nu.

Det har förändrat mitt liv för alltid.



Slut.