#Sammanfattning


Till vem du nu är som läser detta, så är jag förhoppningsvis

död. Jag kunde inte leva detta liv längre. Mina förlamade

ben gjorde mig värdelös, och jag kände mig så

utfryst enda sen olyckan. Ångesten och depressionen

kontrollerade mitt liv, och det fanns ingen väg bort

från detta oändliga djup. Mina vänner brydde sig inte.

Min familj övergav mig. Ingen vill ha en

krympling, speciellt inte någon som verkligen behövde hjälp.

Så jävla meningslöst...


Den enda personen som försökte hjälpa mig var min doktor...

Han försökte... mycket. Han är den enda anledningen till att

boken existerar. Att skriva den har hjälpt mig att få

perspektiv på saker, men i slutändan har det inte riktigt

förändrat någonting för mig. Jag mådde fortfarande

skit, och jag var fortfarande ensam i förtvivlan. Purnell, om

du läser detta... förlåt mig, det fanns inga val

kvar. Jag hade bestämt mig, alla kan inte bli räddade.


Jag var tvungen att avsluta mitt liv, och ta min käraste

med mig, Sophie... Jag ville ha henne.

Jag ville ha henne helt för mig själv.

Jag hoppas hennes kropp ruttnar bort när ni hittar henne.



Det här är min sammanfattning, mitt slut. Hejdå allihopa.