#Sammanfattning


Äntligen... Allting är över nu. När du

läser detta, kommer du att hitta min kropp täckt

av blod och mitt huvud bortskjuten i bitar.

Jag vet, du måste tycka jag inte är... eller var normal.

Jag var förlamad, fast i en rullstol, och det är

därför jag behövde dö. Jag var förstörd, defekt, full av

emotionella problem. Mitt sinne var fast i en oändlig loop

av ångest, depression och förtvivlan. En berg och dalbana

utan ett slut, och jag ville verkligen ut ur det.

Det här boktipset var sån skitsnack, det enda det gjorde

var att få mig att inse hur jävla förstört mitt liv var. Ironiskt

hur den personen som faktiskt fick betalt att hjälpa mig

endast gjorde det värre; han gav mig den sista knuffen

som jag behövde för att avsluta mitt liv, och nu

är han död. Heh, nästan lite patetiskt.


Den enda personen som försökte hjälpa mig var min enda

vän, Sophie. Snälla hälsa henne att jag är ledsen, jag önskar

henne all lycka. Snälla visa inte henne den här röran.



Det här är min sammanfattning, mitt slut. Farväl allihopa.