#Sammanfattning


"Kära dagbok." Nu är det gjort. Jag har avslutat mitt äckliga liv.

Jag kunde inte ta mer skit. Det var inte värt

att vara fast i min jävla rullstol i resten

av mitt sketna liv. Läkarna sa att allting

skulle bli bra, de gav mig hopp, endast

för att krossa det under sina fötter

medans de såg på när jag förstörde mig själv. De ljög för mig!

De visste inte hur det kändes! Jag trodde

jag kunde hantera mina känslor, kontrollera dem,

gömma dem, bevisa dem att de hade fel, men

jag var för svag. Jag lät det glida undan mellan

mina fingrar, ut ur mitt grepp. Det förgiftade mig, det

suddade ut mitt sinne. De visste ingenting, de

kände bara den kalla känslan från deras knivar.



De gav mig antidepressiva. Det hjälpte

mig att tänka klart, att se igenom saker.

Jag tog ett par extra tabletter för inte så längesen,

de visade mig vad jag behövde göra i denna... korta

stund av klarhet. De visade mig att det fanns ingen

och inget värt att leva för. De visade mig

hur falska Sophie och min doktor var, hur de

skrattade åt mig bakom min rygg när jag inte såg.

Skrattade, åt mina ben, medans de tänkte att

de var så bra, att de var bättre än mig.

De låtsades som att de brydde sig om mig, det var bara skitsnack!



Tabletterna visade mig verkligheten idag, de gjorde alltid det.

De öppnade mina ögon, de gav mig visdom, och jag agerade efter det.

Så jag dödade Sophie och min doktor..., Min...

"mentor", min "rådgivare". Heh. Jag tog dem

med mig. Nu skrattar de inte längre!

Oh jag önskar jag kunde ta allihopa med mig, men

dessvärre kan jag inte det. Min situation gör det omöjligt.



Till vem du nu är som läser detta: Jag hoppas min döda kropp

kommer att förfölja dig för alltid. Ha så kul med att skrapa bort

min hjärna från väggarna.



Dra åt helvete.