#Conclusión


He parado de hacerlo, de cometer 

suicidio. Pero no sólo me ha dejado vivo, también

ha dejado dos policias muertos. Los he matado, disparé

a ambos. Eso no debería haber ocurrido.

El doctor ha testificado que sufro de

psicosis, lo que quiere decir que mi castigo no

será muy duro de soportar.



Tengo que pasar el resto de mi vida en

un manicomio, donde enfermeras y doctores

cuidan de mi. Me han dejado terminar mi libro, y me ha ayudado

muchísimo. He escrito un final feliz, sólo para mi. Me siento

mejor ahora, estoy más en paz conmigo mismo, a pesar

de que todavía estoy atrapado en esta silla de ruedas, pero lo

acepto. Nunca voy a poder perdonarme por la muerte

de ambos policias, pero tengo mucha gente apoyandome

a mi alrededor ahora, así que creo que estaré bien.

El Doctor Purnell me tutela y esta

siguiendo mi progreso. Tengo suerte de tenerle.



Sophie me visita de vez en cuando, cuando los

doctores se lo permiten. Siguen pensando que sus visitas

son demasiado "desestabilizadoras" para mí y que dificultan mi

progreso. Sigo diciéndole cuánto lo siento por

hacer su vida tan miserable cada vez que está aquí. Entonces ella

sólo se ríe un poco y me dice que deje de ser tan tonto, pero

Puedo ver el daño que le he hecho en sus ojos cada vez que

me mira. Ha encontrado un nuevo amigo, uno que esta

ahí siempre para ella y la trata bien. Estoy feliz por

Sophie, aunque echaré de menos los buenos momentos que hemos tenido, sabiendo

que nunca volverán.



Creo que es buen momento para cerrar este libro.

Ha cambiado mi vida para siempre. 



Fin.