#Conclusión


Finalmente... todo se ha acabado. Mientras estas

leyendo esto, Encontraras mi cuerpo sin vida cubierto

de sangre con la cabeza despedazada.

Lo sé, podrías pensar que no soy... o no era normal.

Estaba inválido, atrapado en una silla de ruedas, y por eso

he tenido que morir. Estaba destrozado, defectuoso, lleno de problemas

emocionales. Mi mente estaba atrapada en un bucle sin fin de

ansiedad, depresion y desesperación. Una montaña rusa sin

fin, y quería salir como sea.

Este consejo de escribir un libro fue una puta mierda, solo me

me ha hecho darme cuenta de como de jodida era mi vida. Irónico

que la única persona que se ha interesado por ayudarme

sólo lo ha empeorado; me ha dado el último empujón

necesario para acabar conmigo mismo, y ahora

está muerto. Jeje, es casi poético.



La única persona que ha intentado ayudarme fué mi única

amiga, Sophie. Por favor decidla que lo siento, Le deseo

lo mejor. Por favor no le muestren éste sin sentido.



Ésta es mi conclusion, éste es mi fin, adios a todos.