#Conclusión


Para cualquiera que esté leyendo esto: Con suerte estaré muerto.

Simplemente no puedo vivir más ésta vida: mis

paralizadas piernas me hacen inútil, y me siento como

un extraño desde el accidente. La ansiedad y

la depresión controlan mi vida, y no hay salida

fuera de éste pozo sin fondo. Mis amigos pasan

de mí, mi familia me ha abandonado. Nadie quiere un

inválido, Especialmente uno que necesita tu ayuda.

Puta mierda inútil.



La única persona que ha intentado ayudarme ha sido mi doctor... 

ha intentado... muchas cosas. El es la unica razón de

la existencia de éste libro. Escribirlo me ha ayudado a poner las cosas en

perspectiva creo, pero al final, realmente,

nada ha cambiado para mí. sigo sintiendome como

mierda, y sigue siendo todo en soledad. Purnell, si

estás leyendo esto, perdóname, No tengo otra

opción. Me he hecho a la idea, no puede salvarse todo el mundo.



He tenido que terminar mi vida, y he tenido que llevarme a mi

persona especial conmigo, Sophie... He querido que se quedara

conmigo. Quiero que sea toda mia, solo para mí. 

Espero que su cuerpo se esté pudriendo cuando la encuentres.



Ésta es mi conclusión, este es mi final, adios a todos.