#Conclusión


"Querido diario." Así son las cosas. He terminado mi miserable vida.

No puedo aguantar más ésta mierda. Estar atrapado

en una silla de ruedas por el resto de mi vida

simplemente no vale la pena. Los cirujanos me dijeron que todo

estaría bien, me dieron esperanzas, solo para 

aplastarla bajo las plantas de sus pies

y verme destruirme a mí mismo. Me mintieron!

Ellos no sabían lo que sentía! pensé

qué podría manejar mis emociones, controlarlas,

contenerlas, demostrar que todos estaban equivocados, pero fui

demasiado débil. Las dejé escapar a través de

mis dedos, fuera de mi control. Me envenenó, me

nubló la mente. Ellos no sabían nada, Ellos

solo sentían el frío tacto de sus cuchillos!



Me dieron antidepresivos. Me ayudó

a pensar con claridad, para ver a través de las cosas.

Tomé un par de píldoras de más ésta tarde,

Me enseñaron que tenía que hacer... un pequeño

momento de claridad. Me mostraron que

no habia nadie ni nada por lo que mereciera la pena vivir. Me enseñaron 

lo falso que Sophie y mi Doctor son, como se

reían de mi tras sus máscaras cuando no estaba mirando.

Riendose de mi, mis piernas, sintiendo lo

superiores que son, mejores que yo.

Pretendiendo qué se preocupan por mí, Todo es una puta mentira! 



Las pastillas me han enseñado la verdad hoy, siempre lo han hecho.

Me han abierto los ojos, me han dado sabiduría, y he actuado en consecuencia.

Así que tuve que matar a Sophie y a mi Doctor..., mi... 

"mentor", mi "consejero". Jeje. Tuve que

llevarlos conmigo. Ya no podrán reirse más!

Oh y desearía haberme llevado más gente conmigo, pero

desafortunadamente, mi situación hace que sea imposible. 



A quienquiera que lea esto: Espero que mi cuerpo sin vida te

persiga para siempre. Diviertete restregando mi cerebro por

la pared. 



Que te jodan.