#Konklusjon


Endelig... Alt er over. Når du omsider

leser dette, vil du finne min døde kropp dekket

av blod med hodet blåst i fillebiter.

Jeg vet, at du må tro jeg ikke er... eller var normal.

Jeg var en krøpling, låst i en rullestol, og det

er derfor jeg måtte dø. Jeg var ødelagt, defekt, full av emosjonelle

problemer. Mitt sinn var låst i en uendelig rundgang med

angst, depresjon og fortvilelse. En berg-og-dal bane med

ingen ende, og jeg ville så gjerne ut.

Tipset om å skrive denne boken var noe jævla tull, det

fikk meg bare til å skjønne hvor jævlig mitt liv var. Ironisk

at personen som ble betalt for å hjelpe meg

bare gjorde alt verre; ga meg bare den siste dytten

som trengtes for å gjøre slutt på meg selv, og nå

er han død. Heh, det er nesten poetisk.



Den eneste personen som prøvde å hjelpe meg var mine eneste

venn, Sophie. Vær snill å fortelle at jeg er lei meg, jeg ønsker

henne alt godt. Vær så snill å ikke vis henne dette rotet.


Dette er min konklusjon, dette er min ende, farvel alle sammen.