Mitt liv.
Det var en skjebnesvanger natt, barnet lå på veien, ødelagt.
"Hvorfor måtte du gå den veien så sent, unge mann?
Hvorfor måtte du være så tåpelig?" Desillusjonert og
bitter fra foreldrene sine ord, lå barnet ødelagt
fysisk, ødelagt mentalt. Mannen i hvitt la ham
i de rullende stolene, som han lo! Som han lo!
Og slik levde han ut resten av sitt liv. En dag smilte
skjebnen over barnet, og fikk ham til å iverksette
sine desktruktive beslutninger! Beslutninger! Utfallet var
ikke sikkert - Pro captu lectoris, habent sua fata libelli