#Abschluss


Ich habe mich davon abhalten können, Suizid zu begehen.

Aber es ließ nicht nur mich am Leben - es mussten zwei

Polizisten sterben. Ich brachte sie um, erschoss

sie beide. Das hätte nicht passieren dürfen.

Die Ärzte haben ausgesagt, dass ich eine Psychose hatte.

Das bedeutet, meine Strafe wird nicht ganz so schlimm 

zu ertragen sein für mich.



Ich muss mein restliches Leben in einer Irrenanstalt 

verbringen, wo Schwestern und Doktoren sich um mich kümmern

werden. Sie haben mich mein Buch zu Ende schreiben lassen, und

es hat mir sehr geholfen. Ich schrieb ein glücklickes Ende, für mich.

Ich fühle mich jetzt besser, bin mehr im Einklang mit mir selbst, auch

wenn ich immer noch im Rollstuhl festsitze, aber das akzeptiere ich jetzt.

Ich werde mir niemals verzeihen können, dass ich die zwei Polizisten

erschossen habe, aber ich habe jetzt so viele unterstützende Leute

um mich herum, deshalb denke ich wird alles gut werden.

Doktor Prunell betreut mich und überwacht meine Fortschritte.

Ich habe echt Glück, dass er bei mir ist.



Sophie besucht mich manchmal, zumindest wenn es die Ärzte

erlauben. Sie beteuern noch immer, dass ihre Besuche

zu destabilisierend sind für mich und dass es meinen Fortschritt

hindert. Jedesmal wenn sie hier ist entschuldige ich mich, dass ich ihr

Leben miserabel gemacht habe. Sie lacht dann ein wenig

und sagt mir, ich solle aufhören, Blödsinn zu labern, aber immer 

wenn sie mich ansieht, sehe ich den Schmerz in ihren Augen, den ich ihr

zugefügt habe. Sie hat einen neuen Freund gefunden, einer, der

für sie da ist und sich gut um sie kümmert. Ich freue mich für sie,

aber ich werde unsere guten Momente vermissen, jetzt wo ich weiß,

dass diese nie mehr eintreffen werden.



Ich denke, dies ist ein guter Zeitpunkt, das Buch abzuschließen.

Es hat mein Leben für immer verändert.



Ende.