#Abschluss


Endlich... Alles ist zu Ende. Zu dem Zeitpunkt, in dem ihr

dies liest, werdet ihr meinen Körper auffinden, blutübersät

und mit einem zerschossenen Kopf.

Ich weiß, dass ihr denkt, ich wäre nicht... oder war nicht normal.

Ich war verkrüppelt, gefesselt an den Rollstuhl, und deshalb

musste ich sterben. Ich war zerbrochen, defekt, voller emotionaler

Probleme. Meine Gedanken steckten fest in einem ewigen Kreislauf

aus Angst, Depression und Verzweiflung. Eine Achterbahn ohne Ende

und ich wollte einfach nur aussteigen.

Der Tipp, dieses Buch zu schreiben, war ziemlicher Schwachsinn, es zeigte

mir nur, wie ernsthaft beschissen mein Leben war. Ironischerweise

machte die Person, die dazu bezahlt wurde, mir zu helfen, alles

nur schlimmer. Er gab mir den einen letzten Ruck, den ich brauchte,

um mich umzubringen, und jetzt - ist er tot.

Tja, das ist fast schon poetisch.



Die einzige Person, die versuchte, mir zu helfen, war meine einzige

Freundin, Sophie. Bitte sagt ihr, dass es mir leid tut, ich wünsche ihr

alles Gute. Bitte zeigt ihr diese Schweinerei nicht.



Dies ist mein Abschluss, mein Ende, lebt wohl.