#Abschluss


And denjenigen, der dies liest: Ich bin hoffentlich tot.

Ich konnte so einfach nicht mehr weiterleben: meine

gelähmten Beine machten mich nutzlos, und seit dem Unfall

fühlte ich mich wie ein Außenseiter. Angst und 

Depressionen kontrollierten mein Leben, es gab keinen Ausweg

aus diesem bodenlosen Loch. Meine Freunde haben an mir vorbei

gesehen, meine Familie hat mich im Stich gelassen. Keiner will

mit einem Krüppel etwas zu tun haben, besonders, wenn dieser Hilfe

braucht. Einfach verdammt nutzlos.



Die einzige Person, die versucht hat, mir zu Helfen, war mein Doktor...

Er versuchte es... wirklich. Er ist der Grund, warum dieses

Buch existiert. Das Schreiben hat mir geholfen, die Dinge in einer

anderen Perspektive zu sehen, denke ich, aber im Endeffekt hat es

nichts wirklich geändert für mich. Ich fühlte mich immer noch Scheiße

und war immer noch alleine in Einsamkeit. Purnell, wenn du

dies liest, es tut mir leid, es gab keine anderen

Möglichkeiten. Ich habe mich entschieden, nicht jeder kann gerettet werden.



Ich musste mein Leben beenden und meinen wertvollsten Menschen

mitnehmen - Sophie... Ich wollte sie bei mir haben.

Ganz für mich alleine.

Ich hoffe, ihr Körper ist bereits am Verwesen, wenn ihr sie findet.



Dies ist mein Abschluss, mein Ende, lebt wohl.