#Abschluss


"Liebes Tagebuch." Das war's. Ich habe mein armseliges Leben beendet.

Ich konnte diesen Scheiß nicht mehr ertragen. Gefesselt zu sein

an einen Rollstuhl für das restliche Leben ist es

einfach nicht wert. Die Chirurgen haben gesagt, dass

alles okay sein würde, haben mir Hoffnung gegeben, nur

um diese dann mit ihren Füßen zu zerschmettern, und mir dann zugesehen,

wie ich mich selbst zerstörte. Sie haben mich angelogen!

Sie wussten nicht, wie es sich anfühlte! Ich dachte

ich könnte mit meinen Gefühlen umgehen, sie kontrollieren,

sie im Zaum halten, und ihnen allen das Gegenteil beweisen, aber ich

war einfach zu schwach. Ich ließ es durch meine Finger gleiten,

aus meiner Hand. Es hat mich vergiftet, es hat meine

Gedanken benebelt. Sie wussten gar nichts, sie

fühlten nur die kalte Berührung ihrer Messer!



Sie gaben mir Antidepressiva. Es half mir

klar zu denken, und Sachen durchzustehen.

Ich nahm ein paar extra Pillen heute Nachmittag,

sie zeigten mir, was ich zu tun hatte in diesem... kurzen

Moment von Klarheit. Sie zeigten mir, dass da nichts und niemand da war,

um das Leben sinnvoll zu machen. Sie zeigten mir, 

wie falsch Sophie und meine Ärzte waren, wie sie hinter

ihren Masken lachten, wenn ich gerade nicht hinsah.

Über mich, meine Beine, und dabei dachten, dass sie so toll

wären, so viel besser als ich. Und wie sie mir vorgaukelten,

dass sie sich um mich kümmern wollen, alles nur Schwachsinn!



Die Pillen zeigten mir die Wahrheit heute, wie immer.

Sie öffneten mir die Augen, gaben mir Weisheit, und ich handelte dementsprechend.

Also musste ich Sophie töten und meinen Doktor... meinen...

"Mentor", meinen "Ratgeber". Pah. Ich musste sie mit mir

in die Tiefe reißen. Die lachen bestimmt nicht mehr!

Oh, ich wünschte, ich hätte alle mitnehmen können, aber

unglücklicherweise macht das meine Situation unmöglich.



An denjenigen, der dies liest: Ich hoffe, mein toter Körper

wird dich für immer verfolgen. Viel Spaß beim Runterkratzen

von den Überresten meines Gehirns.



Fahr zur Hölle.