#Conclusion


Je me suis convaincu de ne pas le faire, de ne pas

me suicider. Cela me laissa certes en vie, mais 

en entraînant la mort de deux officiers de police.

Je les ai tué, leur tirant dessus. 

Cela n'était pas censé arriver.

Les médecins témoignèrent que j'étais 

psychotique, ce qui signifiait que mon châtiment

ne serait pas trop difficile à supporter.



Je dois passer le reste de ma vie dans un 

asile d'aliénés, où les infirmiers et les docteurs

s'occuperont de moi. Ils me laissèrent finirent mon livre,

et cela m'aida beaucoup. J'écrivis une fin heureuse,

juste pour moi. Je me sens mieux maintenant, je 

suis en paix avec moi-même, même si je suis toujours

cloué sur une chaise roulante, mais je l'accepte 

dorénavant. Je ne peux toujours pas me pardonner

d'avoir tiré sur ces deux policiers, mais j'ai 

beaucoup de monde qui me soutient maintenant, 

donc je pense que ça ira. 

Le docteur Purnell me mentore et observe mon 

progrès. Je suis chanceux de l'avoir.




Sophie vient me voir quelquefois, quand les médecins la laissent

entrer, bien sûr. Ils pensent toujours que ses visites sont trop

"déstabilisatrices" pour moi et que cela gêne mon progrès.

Je persiste à lui dire combien je suis désolé d'avoir rendu 

sa vie affreuse, chaque fois qu'elle est là. Elle se contente 

de rire et me dit d'arrêter d'être aussi stupide, mais 

je peux voir les dégâts que j'ai causé chaque fois que je la regarde

dans les yeux. Elle a trouvé un nouvel ami, quelqu'un qui 

est là pour elle, qui la traite correctement. Je suis heureux

pour elle, même si les bons moments avec elle me manquent, 

en sachant qu'ils ne reviendront jamais.


 
Je pense que c'est le bon moment de fermer le livre.


Il a définitivement changé ma vie.


FIN.