#Conclusion


A quiconque lira cela : Je suis, heureusement, mort.

Je ne pouvais plus vivre cette vie : mes

jambes paralysées m'ont rendu inutile, et je me sentais

comme un étranger depuis l'accident. L'anxiété et

la dépression contrôlaient ma vie, et il n'y avait 

aucune sortie de ce puits sans fond. Mes amis ne

me voyaient plus, ma famille m'a abandonné. Personne

ne voulait d'un handicapé, surtout s'il nécessitait

votre aide.

Totalement inutile.



La seule personne qui essaya de m'aider fut mon médecin...

Il essaya... beaucoup. Il est la seule raison pour laquelle

ce livre existe. L'écrire m'aida à mettre les choses en 

perspective j'imagine, mais finalement cela ne changea 

pas grand chose pour moi. Je me sentais toujours comme une 

merde, et j'étais toujours seul, solitaire. Purnell, si 

vous lisez cela, je suis désolé, il n'y avait pas d'autre

choix. Je m'y suis fait, on ne peut pas sauver tout le monde.



Je devais en finir, et je devais emmener cette personne spéciale

avec moi, Sophie... Je voulais la garder avec moi.

Je voulais la garder juste pour moi. 

J'espère que son corps sera déjà pourri quand vous la trouverez.



C'est mon épilogue, c'est ma fin, au revoir à tous.