#Conclusion

"Cher journal." Ca y est.J'ai achevé ma misérable vie.

Je n'en pouvais plus de cette merde. Être bloqué

sur une chaise roulante le reste de ma foutue vie,

ça n'en vaut pas le coup. Les chirurgiens me disaient

que tout irait bien, ils me donnèrent de l'espoir,

pour ensuite l'écraser juste devant mes pieds 

et m'observer m'auto-détruire. Ils m'avaient menti!

Ils ne savaient rien de ce que ça faisait! Je pensais

que je pourrai gérer mes sentiments, les contrôler,

les contenir, prouver qu'ils avaient tous tort, mais

j'étais trop faible. Je l'ai laissé glisser entre mes 

doigts, hors de ma portée. Cela m'empoisonna, obscurcit

mon esprit. Ils ne savaient rien, ils connaissaient juste

la froideur de leurs instruments chirurgicaux!


 
Ils me donnèrent des antidépresseurs. Cela m'aida

à penser clairement, à voir à travers les choses.

Je pris plus de pilules cet après midi,

elles me montrèrent ce que j'avais à faire dans ce...

court moment de clarté. Elles me montrèrent qu'il n'y 

avait absolument rien qui méritait de vivre. Elles me montrèrent

combien Sophie et mon docteur étaient irréels, combien 

ils riaient derrière leurs masques quand je ne regardai pas.

Riant de moi, de mes jambes, pensant qu'ils étaient si forts,

meilleurs que moi. 

Prétendant s'occuper de moi, alors que c'était des conneries!!



 
Les pilules me montrèrent la vérité aujourd'hui, comme d'habitude.

Elles m'ouvrirent les yeux, elles me rendirent sage, et j'agissais en fonction.

Donc je devais tuer Sophie et mon médecin..., mon...

"mentor", mon "conseiller". Heh. Je devais les 

emmener avec moi. Ils ne riaient plus du tout!

Oh j'aimerai avoir pu emmener tout le monde avec moi,

mais malheureusement, la situation rendait cela impossible.


 
A quiconque lira cela : J'espère que mon cadavre vous

hantera éternellement. Amusez-vous bien à ramasser ma cervelle

sur les murs.



Allez vous faire foutre.