#Conclusion


Finalement...  C'est terminé. Au moment où vous 

lirez cela, vous trouverez mon cadavre couvert

de sang, m'étant fait sauter la cervelle.

Je sais, vous penserez que je ne suis... n'était pas normal.

J'étais handicapé, cloué dans une chaise roulante, c'est

pourquoi je devais mourir. J'étais brisé, défectueux, 

émotionnellement anéanti. Mon esprit était coincé dans une

boucle sans fin d'anxiété, de dépression, et de désespoir.

Une montagne russe sans fin, et je voulais tant en sortir.

Cette écriture de livre était une putain de merde, ça 

m'a seulement fait réaliser à quel point ma vie était à chier.

Quelle ironie est le fait qu'une personne payée pour m'aider, 

n'a fait qu'empirer les choses; me donnant le dernier déclic

pour en finir avec ma vie, et maintenant 

je suis mort. Hé, c'est limite poétique.



La seule personne qui essaya de m'aider fut ma seule

amie, Sophie. Dites lui que je suis désolé, je lui souhaite

le meilleur pour son avenir. S'il vous plaît,

ne lui montrez pas ce désastre.



C'est mon épilogue, c'est ma fin, au revoir à tous.