Où suis-je?*
Est-ce... du sang... sur le sol?
Nom de dieu. Ca y ressemble. Qu'est ce qui se passe?
Comment suis-je arrivé ici, bordel?!
test 1
test 2
test 3
test 4
Où suis-je?*
Comment je suis arrivé ici?*
Hmm... Pas de crédit, comme d'habitude. Je dois avancer, il fait de plus en plus noir.
Est-ce... du sang?
Hein? C'était quoi?
Qu'est-ce...*
Qu'est ce que c'était?
Vous avez déverouillé le verrou.
Est-ce...un cadavre? Bon dieu, ça pue.
Il a une arme. Je ferai mieux de la prendre...
Cet endroit ne me dit rien qui vaille.
Oh non...*
Il s'est infligé ça tout seul?*
Hmm. Il y a une clé dans la baignoire.*
Peut-être puis-je grimper ici?
Bordel! C'est quoi cet endroit?
Uh..Oh... J'ai eu un malaise?*
SIMON: Huh? Qui va là!?*
DOCTEUR: Relax! Je ne suis pas l'un d'eux.*
SIMON: Qui êtes vous alors?*
DOCTEUR: Personne.*
SIMON: Quoi?*
DOCTEUR: Tu ne devrais pas être ici, c'est très dangereux.*
SIMON: Attendez. Pourquoi portez-vous un masque à gaz?*
DOCTEUR: Tu es idiot ou quoi?*
J'ai l'air d'avoir envie de devenir l'un d'eux?*
SIMON: Euh...*
DOCTEUR: Je ne peux pas te faire confiance, je ne sais pas si tu es réel...*
Laisse-moi seul!*
Bordel, qu'est-ce que...*
Qui était-ce? "Personne"?
Putain de bordel! C'était qui?*
Je dois appeler les flics.*
Je suis maudit! Pas de réseau.*
HOMME: A l'aide! Quelqu'un!*
SIMON: Oh merde!*
SIMON: Il s'est passé quoi?*
DOCTEUR: Tout ce que je voulais était trouver cette clé!*
SIMON: Hé! Vous faites quoi bordel?!*
DOCTEUR: Pas encore toi!*
SIMON: Attendez!*
SIMON: Oh merde! C'est pas la clé dont il parlait?*
La puissance augmente. Je ferai mieux de me mettre à l'abri.
Je vais avoir besoin de quelque chose de gros pour sortir cette clé.
Hmm... Ca dit ici que le métro d'Hansson Square me ramenera à la maison.
Donc je dois d'abord aller à Saxon Avenue...
SIMON: Quoi? Sophie?!*
Mais qu'est-ce que tu fous ici?!*
SOPHIE: Ah. Salut Simon.*
SIMON: Quoi... Je ne... Je ne comprends plus rien maintenant...*
SOPHIE: Qu'y a-t-il que tu ne comprennes pas?*
SIMON: Mais qu'est ce que tu crois!*
Toute cette putain de ville est envahie de... monstres, et je viens juste...*
Je veux dire, d'un coup tu te retrouves sur ces toits?*
Que fais-tu ici? Tu es blessée?*
SOPHIE: Hein... des monstres? Simon? Tu me fais peur, là...*
SIMON: Je te fais peur? Bordel, c'est juste complètement taré!...*
Bien je... Peut-être que c'est juste...*
SOPHIE: Hmm. Parlons d'autre chose.*
Comment vas-tu?*
SIMON: Euh... Non je ne sais pas.*
Je suis juste perdu... Et toi?*
SOPHIE: Pas trop mal merci. Beaucoup mieux depuis que tu es là.*
SIMON: Oui, je... Je suis heureux que tu sois là aussi, Sophie.*
J'ai été seul durant tout ce temps.*
SOPHIE: Je vois, ça a l'air dur.*
SIMON: Mais toi? Pourquoi es-tu ici?*
Tu te caches ici de toutes ces choses?*
SOPHIE: Non, je ne vois vraiment pas de quoi tu parles.*
Je suis juste en train de... réfléchir.*
SIMON: Réfléchir... Okay, je le fais souvent aussi.*
Tu te souviens comment tu as atterri ici?*
SOPHIE: Je ne sais pas...*
SIMON: Oh, parce que je me suis réveillé, mais j'étais dans une allée et... *
Attends, je peux sûrement t'indiquer où!*
SOPHIE: Non, calme-toi Simon. Ne pouvons-nous pas rester assis un peu ici?*
SIMON: Oh... Oui... Bien sûr.*
SOPHIE: Tu veux savoir un truc?*
SIMON: Oui, oui pour sûr!*
Je veux savoir ce qui est train de se passer ici, putain!*
C'est à propos de ce médecin? Avec un masque à gaz?*
SOPHIE: Médecin? Simon s'il te plaît. Non, je parlais de l'école.*
SIMON: Oh... Ouais... Quoi?*
SOPHIE: Bien, je ne sais pas si tu savais mais j'ai toujours eu du mal à l'école.*
Tu étais... eh bien, tu étais à peu près la seule personne gentille avec moi.*
Je ne l'ai jamais dit avant, mais je voulais te remercier d'avoir rendu ma vie*
un peu plus supportable. Tu es un gentil garçon, Simon.*
SIMON: Oui... Oui, tu as eu une période assez difficile.... Merci.*
SOPHIE: Oui...*
SIMON: Je pense que je t'ai aidé parce que je t'aimais bien.*
Tu es une des plus jolies filles de l'école et je ne sais pas, j'ai juste...*
Je pense que je voulais te protéger.*
Je ne suis pas amoureux de toi, mais je pense que je le deviendrai si on se connaissait mieux.*
Tu es si belle Sophie...*
SOPHIE: Pourquoi n'as-tu jamais rien dit?*
SIMON: Je n'en ai jamais eu le courage!*
Je veux dire, je n'ai jamais été le mec le plus courageux de l'école, pas vrai?*
Mais maintenant que tu es toute seule, je me sens... plus fort.*
Je t'ai toujours appréciée, Sophie.*
SOPHIE: Oh, Simon... Je ne sais pas quoi dire...*
Je t'ai toujours appréciée aussi, mais pas... pas comme cela.*
J'ai toujours pensé que tu étais juste un ami. Rien de plus. Je suis désolée.*
SIMON: Oh...*
SOPHIE: Mmm.*
SIMON: Mais... Merde! Bordel, tant de choses se passent depuis tout à l'heure.*
Toute cette folie! Les ténèbres et les monstres...*
...Je pense que je deviens cinglé.*
Je suis si content de t'avoir trouvé!*
SOPHIE: Je sais, plein de choses se sont passées.*
SIMON: Oui vraiment... C'était toi qui a essayé de m'appeler?*
SOPHIE: Oui... Je voulais te parler. Pour s'échapper de tout cela.*
SIMON: Oh, mais quoi, ici?*
SOPHIE: Non... m'échapper de tout, absolument tout.*
SIMON: Quoi? Que veux-tu dire?*
SOPHIE: Tu sais parfaitement ce que je veux dire.*
SIMON: Attends une seconde... Tu veux dire tout...*
NON!*
Putain qu'est ce qui s'est passé, c'est quoi tout ça? Putain de bordel de merde!*
C'est toi qui lui a fait faire ça? Pourquoi? Pourquoi?! Espèce de taré!*
Je me suis toujours senti seul dans ma vie, aussi loin que je me souvienne.*
Je ne sais pas si j'apprécie, ou si simplement je m'y suis habitué,*
mais je suis sûr d'une chose:*
Être seul ça fait quelque chose,*
et se sentir merdique, aigri et énervé constamment*
finit simplement par te dévorer.*
Non non non!*
Sophie... Pourquoi a-t-elle fait ça?*
Bordel de dieu...*
C'est... Ca n'a aucun sens!*
Est-ce toi qui lui a fait faire ça?*
Pourquoi? Pourquoi!?*
Enfoiré de malade!*
Maudit! Qu'est ce que c'était? Des hallucinations?*
Je deviens fou? Merde!*
J'ai besoin d'aide, ou au minimum... rentrer à la maison.
Je me demande qui est ce taré de médecin. Il a du me faire quelque chose...
Il porte un masque à gaz... Et moi non.
DOCTEUR: Je t'ai dit de pas venir plus près! Espèce de psychopathe!*
Regarde ce que tu m'as fait faire.*
Oh bien sûr. Tu te le serais fait quoi qu'il en soit.*
A-t-il tiré sur ce type? Je devrai le suivre.
Bordel, il a dû le verrouiller. Pourquoi fait-il ça?
Hmm, il y a une clé et une batterie sur le sol. Je ferai mieux de les prendre.
Je devrai regarder ces cartes.
Il revient toujours au même endroit, jour après jour, 
l'observant juste comme si c'était hier.
Malgré le fait que ça lui cause une grand anxiété, 
il insiste pour y retourner.
Il insiste que c'est dans un but "thérapeutique", mais je reste sceptique.
Il répond peu ou mal aux questions sur sa vie personnelle,
et il devient extrêmement énervé quand je parle d'élements antérieurs
Il insiste à décrire cela comme "le jour noir". 
L'école et la vie à la maison sont des sujets tabous quand on en vient
à parler des sentiments et terreurs. Il m'a dit la dernière fois qu'il était 
sujet à des hallucinations, mais il ne pouvait décrire clairement 
ce qu'il voyait. Bien évidement, je ne l'ai pas pris au sérieux.
Je n'ai pas vu d'élements pour appuyer cela, mais j'ai augmenté
la posologie des médicaments quoi qu'il en soit. 
Il prétend que l'augmentation des médicaments l'aide.
SIMON: Allo?*
ETRANGER: Si...  C'e... ...oi?*
SIMON: Allo? Je ne vous entends pas! Qui est à l'appareil?*
ETRANGER: S...mon... C'est So... Ou ... tu?*
SIMON: Comment avez-vous eu ce numéro? Vous pouvez m'aider? Il se passe quoi dans cette ville?!*
ETRANGER: I ..yé de t'arr... Simon... Je suis sur... toit... Opp...Park*
SIMON: Vous... Quoi? Vous êtes sur le toit? Je n'entends pas un traître mot de ce que vous dites!*
SIMON: Allo? Allo! Vous êtes toujours là?*
SIMON: Ah merde!*
De retour au train, assis comme un idiot...*
Il me semble que je suis passé par ici il y a quelques instants.*
Non, rassemble tes pensées...*
J'ai été percuté par un véhicule, je me suis réveillé et ces... choses, ont essayé*
de me tuer depuis.*
Je veux dire, qu'est ce qui m'arrive?*
Ma mère ne cesse de me dire de rentrer à la maison, mais pourquoi?*
Comment cela pourrait résoudre toutes ces merdes que je vis en ce moment?*
Je ne peux même pas appeler la police ici.*
Tout est juste complètement... baisé.*
Se pourrait-il que j'hallucine, simplement?*
Non, franchement. Ce serait ça?*
Ou, est-ce autre chose?*
J'arrête pas de penser à ce médecin.*
il est sûrement fou, mais m'a-t-il fait quelque chose?*
Vu qu'il porte un masque à gaz.*
Ou est-ce que tout ça n'est pas réel?*
Je suis perdu... Juste... Vraiment perdu.*
Tant de questions, mais aucune réponse.*
On verra ce qu'il se passe quand je serai à la maison.*
Il y a quelque chose dans le cellier.
Hmm, je devrai prendre une de ces lanternes...
Merde, mon sac!*
SIMON: Sophie!*
SOPHIE: Simon, laisse-moi partir!*
SIMON: J'aime... Je t'aime Sophie!*
SOPHIE: Je dois partir, s'il te plaît!*
SIMON: Je t'aime putain!*
SOPHIE: Laisse moi juste partir Simon!*
Oh, je suis à Kirkville maintenant, ma ville natale. J'espère que tout va bien là-bas...
DOCTEUR: Simon, les pilules en elle-même ne te feront pas te sentir mieux,*
tu dois faire plus que ça.*
Je recommande que tu essayes un nouveau traitement, la thérapie cognitive.*
SIMON: C'est...quoi?*
DOCTEUR: Bien... C'est un ensemble d'exercices à faire, un moyen d'oublier le passé,*
toutes les mauvaises mémoires et terreurs que tu as.*
Tu aimes les livres, Simon?*
SIMON: Je ne sais pas... Pourquoi?*
DOCTEUR: D'accord, je voulais juste savoir, parce que je voudrai essayer quelque chose.*
Je veux que tu écrives un livre, un livre sur tes ressentis.*
Tu penses que tu peux faire ça?*
SIMON: Je pense oui... Je peux essayer*
DOCTEUR: Oui, il a souffert de sévères fractures vertébrales durant l'accident.*
C'est un miracle qu'il n'ait pas eu de déficit moteur de la partie supérieure du corps.*
Pour la partie inférieure par contre, il a un déficit sensitivo-moteur total,*
sans parler du trauma psychologique qu'il a enduré.*
De ce que je peux en dire, Simon est un individu très perturbé*
qui avait des désordres mentaux bien avant l'accident.*
Bordel de merde!*
Bordel de merde.*
C'était juste.*
Est-il toujours là?*
Quoi?*
C'est pas de là que je viens?*
Non... non non non, quelque chose n'est décidément pas normal.*
Je devrai me dépêcher maintenant... Avant que quelque chose d'autre n'arrive.*
DOCTEUR: Viens ici, nous pourrons parler...*
Je veux discuter.*
SIMON: Qu'est ce que vous voulez bordel? Vous êtes cinglé!*
DOCTEUR: Viens plus près.*
SIMON: Je suis assez près.*
DOCTEUR: Plus près!*
SIMON: Je ne peux pas! Il y a une putain de grosse porte entre nous!*
DOCTEUR: C'est pour cela que je veux que tu sois plus près,*
Je t'aiderai à l'ouvrir.*
SIMON: Comment?*
DOCTEUR: Il me faut une arme.*
SIMON: Vous avez une arme!*
Le métro, le type que vous avez tué, vous vous souvenez?*
DOCTEUR: Je veux une nouvelle arme.*
SIMON: S'il vous plaît, ouvrez juste la porte, voulez-vous?*
Je suis fatigué de tout ça...*
DOCTEUR: Non, il y a une nouvelle arme au bowling.*
Récupérez-là moi, maintenant!*
SIMON: Je... Si je le fais..,*
vous m'ouvrirez la porte?*
DOCTEUR: Oui, j'ai la clef juste ici.*
Allez, et revenez.*
SIMON: Bien...*
SIMON: Là.*
Il n'y a pas assez de munitions par contre.*
Maintenant, donnez moi la clef.*
DOCTEUR: Merci Simon, je suis heureux de ta confiance.*
Maintenant en échange, ici!*
SIMON: Argh!*
Sale cinglé de bâtard, je vais vous tuer!*
SIMON: Je ne pense pas que je peux vous croire.*
Je ne vous donnerai pas l'arme.*
DOCTEUR: Comme je le pensais.*
Il n'y a aucune amélioration Simon...*
Toujours aucun changement...*
Prends la clé.*
SIMON: Argh!*
Pauvre cinglé de bâtard, je vais vous tuer!*
SIMON: Je sais... Je l'ai déjà.*
DOCTEUR: Bien, donne-le moi maintenant, c'est à moi!*
Puis, je te donnerai la clé.*
SIMON: Voilà!*
Vous êtes mort!*
Vous êtes juste mort!*
DOCTEUR: Non...*
Non, non!*
Maman...?*
Maman!*
Où es tu!?*
Maman!?*
Maman!
Enfin à la maison...!*
J'espère que maman va bien.*
SIMON: Coucou?*
Coucou!*
Qui est ce?*
VOIX: Suis le chemin de l'inéquité.*
Ne t'abaisse pas à la lumière,*
les ténèbres sont tes nouveaux maîtres.*
SIMON: Quoi?!*
VOIX: Le numéro... Souviens-toi du numéro, et ainsi tu pourras avancer.*
SIMON: Bordel de quoi vous parlez?! J'ai besoin d'aide, s'il vous plaît!*
VOIX: 5...2...4...7*
SIMON: Bordel de nom de dieu! Aidez-moi!*
Hein? C'est à mon nom? Je me demande ce qu'y a dedans.
Des pilules...?
Ou suis je?
ANNONCEUR: Le train pour Norcastle est retardé à cause d'un signal en panne.*
S'il vous plaît éloignez vous de la bordure des rails.*
le prochain train est sans voyageurs.*
DAVID: Wow, ça va?*
SIMON: ...Qu'est ce qui se passe?*
Tu...?*
Pourquoi!?*
DAVID: Désolé mon gars, je suis complètement défoncé.*
SIMON: Oh tu vas le regretter.*
Tu vas VRAIMENT le regretter!*
DAVID: Ooh merde!*
SIMON: Reviens ici! Reviens!*
C'est un putain de tableau terrifiant.*

Stephano!? What the fuck Pewdiepie!*
