Persönliche Notiz
Jeff, willkommen im Team!
Sicherlich hat dein Chef schon die grundlegenden Sachen erwähnt,
aber hier sind ein paar Dinge, die dir nützlich sein werden!
1) Diese Höhle ist nass, kallt und voller Pfützen. Pass auf, wo du hinläufst!
2) Zigarettenpause alle 2 Stunden (am wichtigsten!)
3) Der Chef ist ein Arsch
4) Vergiss den Code zu Sektor D nicht.
Du wirst den ganzen Tag ein und aus gehen, präge ihn dir also lieber gut ein.
Der Code ist 279 (Die letzte Nummer ist mit Tinte übersät. Ich kann es nicht lesen.)