Mein Leben.
In der schicksalhaften Nacht lag das Kind auf der Straße, gebrochen.
"Wieso musstest du so spät dorthin gehen, junger Mann?
Wieso musstest du so blöd sein?" Desillusioniert und verbittert
wegen der Worte seiner Eltern war das Kind mental sowie physisch
zerbrochen. Die Männer in Weiß platzierten ihn in den
rollenden Stühlen - wie er lachte! Wie er nur lachte!
Und so lebte er durch das, was von seinem Leben übrig war. Eines Tages
lächelte das Schicksal auf ihn herab, und er konnte seine Zerstörungen
ausführen, Entscheidungen! Entscheidungen! Das Resultat war 
ungewiss - Pro captu lectoris, habent sua fata libelli